# Крабовый тофу

Крабовый тофу 
 Крабовый тофу 
 Крабовый тофу — воскрешает персонажа и восстанавливает ему 400 HP. Крабовый тофу можно получить при готовке. 
 Нежнейшее блюдо, в котором простые ингредиенты: обжаренная на масле крабовая икра и бланшированный тофу создают исключительное вкусовое сочетание. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Крабовый тофу 
 Рецепт: Крабовый тофу 
 Материал Крабовый тофу можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Крабовый тофу , материалы для создания приведены ниже 
 Крабовая икра 
 1 
 Тофу 
 1 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»